Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:N47
source: Redundant prepuce, phimosis and paraphimosis
ja_jp: 過長包皮，包茎及びかん<嵌>頓包茎
zh_cn: 包皮过长，包茎和嵌顿

# model:gnuhealth.pathology,name:N48
source: Other disorders of penis
ja_jp: 陰茎のその他の障害
zh_cn: 阴茎的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N480
source: Leukoplakia of penis
ja_jp: 陰茎の白斑症<ロイコプラキー>
zh_cn: 阴茎白斑

# model:gnuhealth.pathology,name:N481
source: Balanoposthitis
ja_jp: 亀頭包皮炎
zh_cn: 龟头包皮炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N482
source: Other inflammatory disorders of penis
ja_jp: 陰茎のその他の炎症性障害
zh_cn: 阴茎的其他炎症性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N483
source: Priapism
ja_jp: 持続性陰茎勃起症
zh_cn: 阴茎异常勃起

# model:gnuhealth.pathology,name:N484
source: Impotence of organic origin
ja_jp: 器質的原因によるインポテンス<(性交)不能症>
zh_cn: 有机成因阳痿

# model:gnuhealth.pathology,name:N485
source: Ulcer of penis
ja_jp: 陰茎の潰瘍
zh_cn: 阴茎溃疡

# model:gnuhealth.pathology,name:N486
source: Balanitis xerotica obliterans
ja_jp: 形成性陰茎硬化症
zh_cn: 包皮龟头炎闭塞性脉管炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N488
source: Other specified disorders of penis
ja_jp: 陰茎のその他の明示された障害
zh_cn: 其他特定阴茎疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N489
source: Disorder of penis, unspecified
ja_jp: 陰茎の障害，詳細不明
zh_cn: 障碍阴茎，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N49
source: Inflammatory disorders of male genital organs, not elsewhere classified
ja_jp: 男性生殖器の炎症性障害，他に分類されないもの
zh_cn: 男性生殖器官的炎症性疾病，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N490
source: Inflammatory disorders of seminal vesicle
ja_jp: 精のう<嚢>の炎症性障害
zh_cn: 精囊的炎症性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N491
source: Inflammatory disorders of spermatic cord, tunica vaginalis and vas deferens
ja_jp: 精索，精巣<睾丸>鞘膜及び精管の炎症性障害
zh_cn: 精索鞘膜和输精管的炎症性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N492
source: Inflammatory disorders of scrotum
ja_jp: 陰のう<嚢>の炎症性障害
zh_cn: 阴囊炎症性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N498
source: Inflammatory disorders of other specified male genital organs
ja_jp: その他の明示された男性生殖器の炎症性障害
zh_cn: 其他特定男性生殖器官炎症性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N499
source: Inflammatory disorder of unspecified male genital organ
ja_jp: 部位不明の男性生殖器の炎症性障害
zh_cn: 未指定的男性生殖器的炎症性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N50
source: Other disorders of male genital organs
ja_jp: 男性生殖器のその他の障害
zh_cn: 男性生殖器官的其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N500
source: Atrophy of testis
ja_jp: 精巣<睾丸>の萎縮
zh_cn: 睾丸萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:N501
source: Vascular disorders of male genital organs
ja_jp: 男性生殖器の血管障害
zh_cn: 男性生殖器官血管疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N508
source: Other specified disorders of male genital organs
ja_jp: 男性生殖器のその他の明示された障害
zh_cn: 其他特定男性生殖器官的疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N509
source: Disorder of male genital organs, unspecified
ja_jp: 男性生殖器の障害，詳細不明
zh_cn: 男性生殖器官，不明的疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N51
source: Disorders of male genital organs in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における男性生殖器の障害
zh_cn: 在其他分类疾病男性生殖器官的疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N510
source: Disorders of prostate in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における前立腺の障害
zh_cn: 前列腺的其他疾病分类疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N511
source: Disorders of testis and epididymis in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における精巣<睾丸>及び精巣上体<副睾丸>の障害
zh_cn: 睾丸和附睾的其他分类疾病的病症

# model:gnuhealth.pathology,name:N512
source: Balanitis in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における亀頭炎
zh_cn: 包皮龟头炎在别处疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N518
source: Other disorders of male genital organs in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における男性生殖器のその他の障害
zh_cn: 男性生殖器官的其他分类疾病其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N60
source: Benign mammary dysplasia
ja_jp: 良性乳房異形成(症)
zh_cn: 良性乳腺结构不良

# model:gnuhealth.pathology,name:N600
source: Solitary cyst of breast
ja_jp: 乳房の弧立のう<嚢>胞
zh_cn: 乳腺囊肿孤

# model:gnuhealth.pathology,name:N601
source: Diffuse cystic mastopathy
ja_jp: びまん性のう<嚢>胞性乳腺症
zh_cn: 弥漫性囊性乳腺病

# model:gnuhealth.pathology,name:N602
source: Fibroadenosis of breast
ja_jp: 乳房の線維腺症
zh_cn: 乳腺纤维腺病

# model:gnuhealth.pathology,name:N603
source: Fibrosclerosis of breast
ja_jp: 乳房の線維性硬化症
zh_cn: 乳腺纤维硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:N604
source: Mammary duct ectasia
ja_jp: 乳管拡張症
zh_cn: 乳腺导管扩张症

# model:gnuhealth.pathology,name:N608
source: Other benign mammary dysplasias
ja_jp: その他の良性乳房異形成(症)
zh_cn: 其他良性乳腺发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:N609
source: Benign mammary dysplasia, unspecified
ja_jp: 良性乳房異形成(症)，詳細不明
zh_cn: 良性乳腺结构不良，未指定的

# model:gnuhealth.pathology,name:N61
source: Inflammatory disorders of breast
ja_jp: 乳房の炎症性障害
zh_cn: 乳房的炎症性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N62
source: Hypertrophy of breast
ja_jp: 乳房肥大
zh_cn: 乳房肥大

# model:gnuhealth.pathology,name:N63
source: Unspecified lump in breast
ja_jp: 乳房の詳細不明の塊
zh_cn: 乳腺肿块不详

# model:gnuhealth.pathology,name:N64
source: Other disorders of breast
ja_jp: 乳房のその他の障害
zh_cn: 乳房的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N640
source: Fissure and fistula of nipple
ja_jp: 乳頭の亀裂及び瘻
zh_cn: 裂隙和乳头瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N641
source: Fat necrosis of breast
ja_jp: 乳房の脂肪え<壊>死
zh_cn: 乳房脂肪坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:N642
source: Atrophy of breast
ja_jp: 乳房萎縮
zh_cn: 乳房萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:N643
source: Galactorrhoea not associated with childbirth
ja_jp: 分娩に関連しない乳汁漏出(症)
zh_cn: 乳溢不与分娩有关

# model:gnuhealth.pathology,name:N644
source: Mastodynia
ja_jp: 乳房痛
zh_cn: 乳房痛

# model:gnuhealth.pathology,name:N645
source: Other signs and symptoms in breast
ja_jp: 乳房のその他の徴候及び症状
zh_cn: 其他症状和体征乳腺癌

# model:gnuhealth.pathology,name:N648
source: Other specified disorders of breast
ja_jp: 乳房のその他の明示された障害
zh_cn: 其他特定乳腺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N649
source: Disorder of breast, unspecified
ja_jp: 乳房の障害，詳細不明
zh_cn: 乳腺疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N70
source: Salpingitis and oophoritis
ja_jp: 卵管炎及び卵巣炎
zh_cn: 输卵管炎和卵巢炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N700
source: Acute salpingitis and oophoritis
ja_jp: 急性卵管炎及び卵巣炎
zh_cn: 急性输卵管炎和卵巢炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N701
source: Chronic salpingitis and oophoritis
ja_jp: 慢性卵管炎及び卵巣炎
zh_cn: 慢性输卵管炎和卵巢炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N709
source: Salpingitis and oophoritis, unspecified
ja_jp: 卵管炎及び卵巣炎，詳細不明
zh_cn: 输卵管炎和卵巢炎，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N71
source: Inflammatory disease of uterus, except cervix
ja_jp: 子宮の炎症性疾患，子宮頚(部)を除く
zh_cn: 子宫炎症性疾病，宫颈外

# model:gnuhealth.pathology,name:N710
source: Acute inflammatory disease of uterus
ja_jp: 子宮の急性炎症性疾患
zh_cn: 子宫急性炎症性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N711
source: Chronic inflammatory disease of uterus
ja_jp: 子宮の慢性炎症性疾患
zh_cn: 子宫的慢性炎症性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N719
source: Inflammatory disease of uterus, unspecified
ja_jp: 子宮の炎症性疾患，詳細不明
zh_cn: 子宫炎症性疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N72
source: Inflammatory disease of cervix uteri
ja_jp: 子宮頚(部)の炎症性疾患
zh_cn: 宫颈的炎症性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N73
source: Other female pelvic inflammatory diseases
ja_jp: その他の女性骨盤炎症性疾患
zh_cn: 其他女性盆腔炎性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N730
source: Acute parametritis and pelvic cellulitis
ja_jp: 急性子宮傍(結合)組織炎及び骨盤蜂巣炎<蜂窩織炎>
zh_cn: 急性子宫旁炎及盆腔蜂窝组织炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N731
source: Chronic parametritis and pelvic cellulitis
ja_jp: 慢性子宮傍(結合)組織炎及び骨盤蜂巣炎<蜂窩織炎>
zh_cn: 慢性子宫旁炎及盆腔蜂窝组织炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N732
source: Unspecified parametritis and pelvic cellulitis
ja_jp: 詳細不明の子宮傍(結合)組織炎及び骨盤蜂巣炎<蜂窩織炎>
zh_cn: 未指定子宫旁炎及盆腔蜂窝组织炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N733
source: Female acute pelvic peritonitis
ja_jp: 女性急性骨盤腹膜炎
zh_cn: 女性急性盆腔腹膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N734
source: Female chronic pelvic peritonitis
ja_jp: 女性慢性骨盤腹膜炎
zh_cn: 女性慢性盆腔腹膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N735
source: Female pelvic peritonitis, unspecified
ja_jp: 女性骨盤腹膜炎，詳細不明
zh_cn: 女性盆腔腹膜炎，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N736
source: Female pelvic peritoneal adhesions
ja_jp: 女性骨盤腹膜癒着
zh_cn: 女性盆腔腹膜粘连

# model:gnuhealth.pathology,name:N738
source: Other specified female pelvic inflammatory diseases
ja_jp: その他の明示された女性骨盤炎症性疾患
zh_cn: 其他特定女性盆腔炎性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N739
source: Female pelvic inflammatory disease, unspecified
ja_jp: 女性骨盤炎症性疾患，詳細不明
zh_cn: 女性盆腔炎，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N74
source: Female pelvic inflammatory disorders in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における女性骨盤炎症性障害
zh_cn: 女性盆腔炎性疾病在其他疾病的分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N740
source: Tuberculous infection of cervix uteri
ja_jp: 子宮頚(部)の結核感染症
zh_cn: 宫颈结核感染

# model:gnuhealth.pathology,name:N741
source: Female tuberculous pelvic inflammatory disease
ja_jp: 結核性女性骨盤炎症性疾患
zh_cn: 女性结核性盆腔炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N742
source: Female syphilitic pelvic inflammatory disease
ja_jp: 梅毒性女性骨盤炎症性疾患
zh_cn: 女性梅毒性盆腔炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N743
source: Female gonococcal pelvic inflammatory disease
ja_jp: 淋菌性女性骨盤炎症性疾患
zh_cn: 女性淋菌性盆腔炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N744
source: Female chlamydial pelvic inflammatory disease
ja_jp: クラミジア性女性骨盤炎症性疾患
zh_cn: 女性衣原体盆腔炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N748
source: Female pelvic inflammatory disorders in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における女性骨盤炎症性障害
zh_cn: 女性盆腔炎性疾病的其他分类其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N75
source: Diseases of Bartholin's gland
ja_jp: バルトリン腺の疾患
zh_cn: 前庭大腺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N750
source: Cyst of Bartholin's gland
ja_jp: バルトリン腺のう<嚢>胞
zh_cn: 前庭大腺囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N751
source: Abscess of Bartholin's gland
ja_jp: バルトリン腺膿瘍
zh_cn: 前庭大腺脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N758
source: Other diseases of Bartholin's gland
ja_jp: バルトリン腺のその他の疾患
zh_cn: 前庭大腺的其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N759
source: Disease of Bartholin's gland, unspecified
ja_jp: バルトリン腺の疾患，詳細不明
zh_cn: 前庭大腺，不明疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N76
source: Other inflammation of vagina and vulva
ja_jp: 腟及び外陰のその他の炎症
zh_cn: 阴道和外阴的炎症等

# model:gnuhealth.pathology,name:N760
source: Acute vaginitis
ja_jp: 急性腟炎
zh_cn: 急性阴道炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N761
source: Subacute and chronic vaginitis
ja_jp: 亜急性及び慢性腟炎
zh_cn: 亚急性和慢性阴道炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N762
source: Acute vulvitis
ja_jp: 急性外陰炎
zh_cn: 急性外阴炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N763
source: Subacute and chronic vulvitis
ja_jp: 亜急性及び慢性外陰炎
zh_cn: 亚急性和慢性外阴炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N764
source: Abscess of vulva
ja_jp: 外陰膿瘍
zh_cn: 外阴脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N765
source: Ulceration of vagina
ja_jp: 腟潰瘍
zh_cn: 阴道溃疡

# model:gnuhealth.pathology,name:N766
source: Ulceration of vulva
ja_jp: 外陰潰瘍
zh_cn: 外阴溃疡

# model:gnuhealth.pathology,name:N768
source: Other specified inflammation of vagina and vulva
ja_jp: 腟及び外陰のその他の明示された炎症
zh_cn: 其他指定的阴道和外阴炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N77
source: Vulvovaginal ulceration and inflammation in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における外陰腟の潰瘍形成及び炎症
zh_cn: 外阴阴道溃疡和炎症的其他疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N770
source: Ulceration of vulva in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される感染症及び寄生虫症における外陰の潰瘍形成
zh_cn: 外阴的传染病和寄生虫病溃疡处

# model:gnuhealth.pathology,name:N771
source: Vaginitis, vulvitis and vulvovaginitis in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される感染症及び寄生虫症における腟炎，外陰炎及び外陰腟炎
zh_cn: 阴道炎，外阴炎和外阴阴道炎的其他分类传染病和寄生虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:N778
source: Vulvovaginal ulceration and inflammation in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における外陰腟の潰瘍形成及び炎症
zh_cn: 外阴阴道溃疡和炎症的其他分类其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N80
source: Endometriosis
ja_jp: 子宮内膜症
zh_cn: 子宫内膜异位症

# model:gnuhealth.pathology,name:N800
source: Endometriosis of uterus
ja_jp: 子宮の子宮内膜症
zh_cn: 子宫内膜异位症

# model:gnuhealth.pathology,name:N801
source: Endometriosis of ovary
ja_jp: 卵巣の子宮内膜症
zh_cn: 卵巢子宫内膜异位症

# model:gnuhealth.pathology,name:N802
source: Endometriosis of Fallopian tube
ja_jp: 卵管の子宮内膜症
zh_cn: 输卵管子宫内膜异位症

# model:gnuhealth.pathology,name:N803
source: Endometriosis of pelvic peritoneum
ja_jp: 骨盤腹膜の子宮内膜症
zh_cn: 盆腔腹膜子宫内膜异位症

# model:gnuhealth.pathology,name:N804
source: Endometriosis of rectovaginal septum and vagina
ja_jp: 直腸腟中隔及び腟の子宮内膜症
zh_cn: 直肠阴道隔和阴道的子宫内膜异位症

# model:gnuhealth.pathology,name:N805
source: Endometriosis of intestine
ja_jp: 腸の子宮内膜症
zh_cn: 肠道子宫内膜异位症

# model:gnuhealth.pathology,name:N806
source: Endometriosis in cutaneous scar
ja_jp: 皮膚瘢痕における子宮内膜症
zh_cn: 子宫内膜异位症的皮肤疤痕

# model:gnuhealth.pathology,name:N808
source: Other endometriosis
ja_jp: その他の子宮内膜症
zh_cn: 其他的子宫内膜异位症

# model:gnuhealth.pathology,name:N809
source: Endometriosis, unspecified
ja_jp: 子宮内膜症，詳細不明
zh_cn: 子宫内膜异位症，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N81
source: Female genital prolapse
ja_jp: 女性性器脱
zh_cn: 女性生殖器脱垂

# model:gnuhealth.pathology,name:N810
source: Female urethrocele
ja_jp: 女性尿道瘤
zh_cn: 女性尿道膨出

# model:gnuhealth.pathology,name:N811
source: Cystocele
ja_jp: 膀胱瘤
zh_cn: 膀胱膨出

# model:gnuhealth.pathology,name:N812
source: Incomplete uterovaginal prolapse
ja_jp: 不(完)全子宮腟脱
zh_cn: 不完整的子宫阴道的脱垂

# model:gnuhealth.pathology,name:N813
source: Complete uterovaginal prolapse
ja_jp: 完全子宮腟脱
zh_cn: 完整子宫阴道的脱垂

# model:gnuhealth.pathology,name:N814
source: Uterovaginal prolapse, unspecified
ja_jp: 子宮腟脱，詳細不明
zh_cn: 子宫阴道的脱垂，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N815
source: Vaginal enterocele
ja_jp: 腟(小)腸瘤
zh_cn: 阴道肠疝

# model:gnuhealth.pathology,name:N816
source: Rectocele
ja_jp: 直腸瘤
zh_cn: 直肠前突

# model:gnuhealth.pathology,name:N818
source: Other female genital prolapse
ja_jp: その他の女性性器脱
zh_cn: 其他女性生殖器官脱垂

# model:gnuhealth.pathology,name:N819
source: Female genital prolapse, unspecified
ja_jp: 女性性器脱，詳細不明
zh_cn: 女性生殖器脱垂，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N82
source: Fistulae involving female genital tract
ja_jp: 女性性器を含む瘻
zh_cn: 瘘涉及女性生殖道

# model:gnuhealth.pathology,name:N820
source: Vesicovaginal fistula
ja_jp: 膀胱腟瘻
zh_cn: 膀胱阴道瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N821
source: Other female urinary-genital tract fistulae
ja_jp: その他の女性尿路性器瘻
zh_cn: 其他女性泌尿生殖道瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N822
source: Fistula of vagina to small intestine
ja_jp: 小腸腟瘻
zh_cn: 阴道小肠瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N823
source: Fistula of vagina to large intestine
ja_jp: 大腸腟瘻
zh_cn: 阴道大肠瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N824
source: Other female intestinal-genital tract fistulae
ja_jp: その他の女性腸性器瘻
zh_cn: 其他女性肠道，生殖道瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N825
source: Female genital tract-skin fistulae
ja_jp: 女性性器皮膚瘻
zh_cn: 女性生殖道，皮肤瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N828
source: Other female genital tract fistulae
ja_jp: その他の女性性器瘻
zh_cn: 其他女性生殖道瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N829
source: Female genital tract fistula, unspecified
ja_jp: 女性性器瘻，詳細不明
zh_cn: 女性生殖道瘘，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N83
source: Noninflammatory disorders of ovary, Fallopian tube and broad ligament
ja_jp: 卵巣，卵管及び子宮広間膜の非炎症性障害
zh_cn: 卵巢，输卵管和阔韧带非炎症性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N830
source: Follicular cyst of ovary
ja_jp: 卵巣の卵胞のう<嚢>胞
zh_cn: 卵巢滤泡囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N831
source: Corpus luteum cyst
ja_jp: 黄体のう<嚢>胞
zh_cn: 黄体囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N832
source: Other and unspecified ovarian cysts
ja_jp: その他及び詳細不明の卵巣のう<嚢>胞
zh_cn: 其他和未特指卵巢囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N833
source: Acquired atrophy of ovary and Fallopian tube
ja_jp: 卵巣及び卵管の後天性萎縮
zh_cn: 卵巢和输卵管萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:N834
source: Prolapse and hernia of ovary and Fallopian tube
ja_jp: 卵巣及び卵管の脱及びヘルニア
zh_cn: 脱垂及卵巢和输卵管疝

# model:gnuhealth.pathology,name:N835
source: Torsion of ovary, ovarian pedicle and Fallopian tube
ja_jp: 卵巣，卵巣茎及び卵管の捻転
zh_cn: 卵巢，卵巢蒂和输卵管扭转

# model:gnuhealth.pathology,name:N836
source: Haematosalpinx
ja_jp: 卵管留血症
zh_cn: 输卵管血肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N837
source: Haematoma of broad ligament
ja_jp: 子宮広間膜内血腫
zh_cn: 阔韧带血肿的

# model:gnuhealth.pathology,name:N838
source: Other noninflammatory disorders of ovary, Fallopian tube and broad ligament
ja_jp: 卵巣，卵管及び広間膜のその他の非炎症性障害
zh_cn: 卵巢，输卵管和阔韧带等非炎症性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N839
source: Noninflammatory disorder of ovary, Fallopian tube and broad ligament, unspecified
ja_jp: 卵巣，卵管及び子宮広間膜の非炎症性障害，詳細不明
zh_cn: 卵巢，输卵管和阔韧带，未指定的非炎性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N84
source: Polyp of female genital tract
ja_jp: 女性性器のポリープ
zh_cn: 子宫体息肉

# model:gnuhealth.pathology,name:N840
source: Polyp of corpus uteri
ja_jp: 子宮体(部)ポリープ
zh_cn: 子宫体息肉

# model:gnuhealth.pathology,name:N841
source: Polyp of cervix uteri
ja_jp: 子宮頚(部)ポリープ
zh_cn: 宫颈息肉

# model:gnuhealth.pathology,name:N842
source: Polyp of vagina
ja_jp: 腟ポリープ
zh_cn: 阴道息肉

# model:gnuhealth.pathology,name:N843
source: Polyp of vulva
ja_jp: 外陰ポリープ
zh_cn: 外阴的息肉

# model:gnuhealth.pathology,name:N848
source: Polyp of other parts of female genital tract
ja_jp: 女性性器のその他の部位のポリープ
zh_cn: 女性生殖道的其他部位息肉

# model:gnuhealth.pathology,name:N849
source: Polyp of female genital tract, unspecified
ja_jp: 女性性器のポリープ，詳細不明
zh_cn: 女性生殖道，未指定息肉

# model:gnuhealth.pathology,name:N85
source: Other noninflammatory disorders of uterus, except cervix
ja_jp: 子宮のその他の非炎症性障害，子宮頚(部)を除く
zh_cn: 子宫的其他非炎性疾病，宫颈外

# model:gnuhealth.pathology,name:N850
source: Endometrial glandular hyperplasia
ja_jp: 子宮内膜腺様のう<嚢>胞性増殖症
zh_cn: 子宫内膜腺体增生

# model:gnuhealth.pathology,name:N851
source: Endometrial adenomatous hyperplasia
ja_jp: 子宮内膜腺腫性増殖症
zh_cn: 子宫内膜腺瘤样增生

# model:gnuhealth.pathology,name:N852
source: Hypertrophy of uterus
ja_jp: 子宮肥大
zh_cn: 子宫肥大

# model:gnuhealth.pathology,name:N853
source: Subinvolution of uterus
ja_jp: 子宮復古<退縮>不全
zh_cn: 子宫复旧不全的

# model:gnuhealth.pathology,name:N854
source: Malposition of uterus
ja_jp: 子宮の位置異常
zh_cn: 子宫位置不正

# model:gnuhealth.pathology,name:N855
source: Inversion of uterus
ja_jp: 子宮内反(症)
zh_cn: 子宫反演

# model:gnuhealth.pathology,name:N856
source: Intra-uterine synechiae
ja_jp: 子宮内癒着(症)
zh_cn: 子宫内粘连

# model:gnuhealth.pathology,name:N857
source: Haematometra
ja_jp: 子宮留血症
zh_cn: 阴道积血

# model:gnuhealth.pathology,name:N858
source: Other specified noninflammatory disorders of uterus
ja_jp: 子宮のその他の明示された非炎症性障害
zh_cn: 子宫的其他特定非炎症性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N859
source: Noninflammatory disorder of uterus, unspecified
ja_jp: 子宮の非炎症性障害，詳細不明
zh_cn: 子宫的非炎症性疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N86
source: Erosion and ectropion of cervix uteri
ja_jp: 子宮頚(部)のびらん及び外反(症)
zh_cn: 糜烂和宫颈外翻

# model:gnuhealth.pathology,name:N87
source: Dysplasia of cervix uteri
ja_jp: 子宮頚(部)の異形成
zh_cn: 宫颈不典型增生

# model:gnuhealth.pathology,name:N870
source: Mild cervical dysplasia
ja_jp: 軽度子宮頚(部)の異形成
zh_cn: 轻度宫颈不典型增生

# model:gnuhealth.pathology,name:N871
source: Moderate cervical dysplasia
ja_jp: 中等度子宮頚(部)異形成
zh_cn: 中度宫颈不典型增生

# model:gnuhealth.pathology,name:N872
source: Severe cervical dysplasia, not elsewhere classified
ja_jp: 高度子宮頚(部)の異形成，他に分類されないもの
zh_cn: 重度宫颈发育不良，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N879
source: Dysplasia of cervix uteri, unspecified
ja_jp: 子宮頚(部)の異形成，詳細不明
zh_cn: 不典型增生宫颈，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N88
source: Other noninflammatory disorders of cervix uteri
ja_jp: 子宮頚(部)のその他の非炎症性障害
zh_cn: 宫颈等非炎症性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N880
source: Leukoplakia of cervix uteri
ja_jp: 子宮頚(部)白斑症<ロイコプラキー>
zh_cn: 宫颈白斑

# model:gnuhealth.pathology,name:N881
source: Old laceration of cervix uteri
ja_jp: 子宮頚(部)陳旧性裂傷
zh_cn: 宫颈裂伤老

# model:gnuhealth.pathology,name:N882
source: Stricture and stenosis of cervix uteri
ja_jp: 子宮頚(部)の狭窄
zh_cn: 狭窄及宫颈狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:N883
source: Incompetence of cervix uteri
ja_jp: (子宮)頚管無力症
zh_cn: 子宫颈无能

# model:gnuhealth.pathology,name:N884
source: Hypertrophic elongation of cervix uteri
ja_jp: 子宮頚(部)の肥大性延長(症)
zh_cn: 宫颈肥大伸长率

# model:gnuhealth.pathology,name:N888
source: Other specified noninflammatory disorders of cervix uteri
ja_jp: 子宮頚(部)のその他の明示された非炎症性障害
zh_cn: 宫颈其他特定非炎症性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N889
source: Noninflammatory disorder of cervix uteri, unspecified
ja_jp: 子宮頚(部)の非炎症性障害，詳細不明
zh_cn: 宫颈非炎症性疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N89
source: Other noninflammatory disorders of vagina
ja_jp: 腟のその他の非炎症性障害
zh_cn: 阴道的其他非炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N890
source: Mild vaginal dysplasia
ja_jp: 軽度腟異形成
zh_cn: 阴道轻度不典型增生

# model:gnuhealth.pathology,name:N891
source: Moderate vaginal dysplasia
ja_jp: 中等度腟異形成
zh_cn: 中度发育不良的阴道

# model:gnuhealth.pathology,name:N892
source: Severe vaginal dysplasia, not elsewhere classified
ja_jp: 高度腟異形成，他に分類されないもの
zh_cn: 严重阴道发育不良，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N893
source: Dysplasia of vagina, unspecified
ja_jp: 腟異形成，詳細不明
zh_cn: 阴道发育不良，未明示

# model:gnuhealth.pathology,name:N894
source: Leukoplakia of vagina
ja_jp: 腟の白斑症<ロイコプラキー>
zh_cn: 阴道白斑

# model:gnuhealth.pathology,name:N895
source: Stricture and atresia of vagina
ja_jp: 腟の狭窄及び閉鎖
zh_cn: 狭窄和阴道闭锁

# model:gnuhealth.pathology,name:N896
source: Tight hymenal ring
ja_jp: 処女膜輪狭小
zh_cn: 紧处女膜环

# model:gnuhealth.pathology,name:N897
source: Haematocolpos
ja_jp: 腟留血症
zh_cn: 阴道积血

# model:gnuhealth.pathology,name:N898
source: Other specified noninflammatory disorders of vagina
ja_jp: 腟のその他の明示された非炎症性障害
zh_cn: 阴道的其他特定非炎症性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N899
source: Noninflammatory disorder of vagina, unspecified
ja_jp: 腟の非炎症性障害，詳細不明
zh_cn: 阴道的非炎症性疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N90
source: Other noninflammatory disorders of vulva and perineum
ja_jp: 外陰及び会陰のその他の非炎症性障害
zh_cn: 外阴及会阴等非炎症性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N900
source: Mild vulvar dysplasia
ja_jp: 軽度外陰異形成
zh_cn: 外阴轻度不典型增生

# model:gnuhealth.pathology,name:N901
source: Moderate vulvar dysplasia
ja_jp: 中等度外陰異形成
zh_cn: 中度不典型增生外阴

# model:gnuhealth.pathology,name:N902
source: Severe vulvar dysplasia, not elsewhere classified
ja_jp: 高度外陰異形成，他に分類されないもの
zh_cn: 重度不典型增生外阴未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N903
source: Dysplasia of vulva, unspecified
ja_jp: 外陰異形成，詳細不明
zh_cn: 不典型增生外阴，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N904
source: Leukoplakia of vulva
ja_jp: 外陰の白斑症<ロイコプラキー>
zh_cn: 外阴黏膜白斑病

# model:gnuhealth.pathology,name:N905
source: Atrophy of vulva
ja_jp: 外陰萎縮
zh_cn: 外阴萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:N906
source: Hypertrophy of vulva
ja_jp: 外陰肥大
zh_cn: 外阴肥大

# model:gnuhealth.pathology,name:N907
source: Vulvar cyst
ja_jp: 外陰のう<嚢>胞
zh_cn: 外阴囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N908
source: Other specified noninflammatory disorders of vulva and perineum
ja_jp: 外陰及び会陰のその他の明示された非炎症性障害
zh_cn: 外阴及会阴等指定的非炎症性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N909
source: Noninflammatory disorder of vulva and perineum, unspecified
ja_jp: 外陰及び会陰の非炎症性障害，詳細不明
zh_cn: 外阴及会阴的非炎症性疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N91
source: Absent, scanty and rare menstruation
ja_jp: 無月経，過少月経及び希発月経
zh_cn: 未来的，微弱的，月经稀少

# model:gnuhealth.pathology,name:N910
source: Primary amenorrhoea
ja_jp: 原発性無月経
zh_cn: 原发性闭经

# model:gnuhealth.pathology,name:N911
source: Secondary amenorrhoea
ja_jp: 続発性無月経
zh_cn: 继发闭经

# model:gnuhealth.pathology,name:N912
source: Amenorrhoea, unspecified
ja_jp: 無月経，詳細不明
zh_cn: 闭经，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N913
source: Primary oligomenorrhoea
ja_jp: 原発性希発月経
zh_cn: 原发性月经稀少

# model:gnuhealth.pathology,name:N914
source: Secondary oligomenorrhoea
ja_jp: 続発性希発月経
zh_cn: 继发性月经稀少

# model:gnuhealth.pathology,name:N915
source: Oligomenorrhoea, unspecified
ja_jp: 希発月経，詳細不明
zh_cn: 经过少，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N92
source: Excessive, frequent and irregular menstruation
ja_jp: 過多月経，頻発月経及び月経不順
zh_cn: 过度，频繁和月经不调

# model:gnuhealth.pathology,name:N920
source: Excessive and frequent menstruation with regular cycle
ja_jp: 規則的周期を伴う過多月経及び頻発月経
zh_cn: 过度频繁的月经有规律的周期

# model:gnuhealth.pathology,name:N921
source: Excessive and frequent menstruation with irregular cycle
ja_jp: 不規則周期を伴う過多月経及び頻発月経
zh_cn: 过度频繁的月经不规则周期

# model:gnuhealth.pathology,name:N922
source: Excessive menstruation at puberty
ja_jp: 思春期過多月経
zh_cn: 月经在青春期过度

# model:gnuhealth.pathology,name:N923
source: Ovulation bleeding
ja_jp: 排卵出血
zh_cn: 排卵期出血

# model:gnuhealth.pathology,name:N924
source: Excessive bleeding in the premenopausal period
ja_jp: 閉経前過多出血
zh_cn: 在绝经期出血过多

# model:gnuhealth.pathology,name:N925
source: Other specified irregular menstruation
ja_jp: その他の明示された月経不順
zh_cn: 其他特定月经不调
